打开电视机内容都是感情戏
拿起拿纸笔
可惜我不是达芬奇画来又画去
尽管我画的很随意
可依然能看出画的就是你打开照相
机右手摆出杯子形因为有了你
所以心情都很美丽没有什么道理
可是我偏偏喜欢你爱情心是荒凉戈壁
经过蓝皮尽管我幺孩子七经过不叫
尽管我有时候大脾气尽管我缠着你
尽管努力有点小人心
八打开照相机右手摆出贼自信
因为有了你所以心情都很美丽
嗯你什么道理
爱丽可是我偏喜欢你
嗯
让没有了爱情青时黄粱隔你经过顽皮
尽管我要爱自己经过不叫
尽管我有时候何去尽管发脾气
尽怪我缠着你尽快这里有点小人静音乐你
呀习惯我的顽
皮你要接受我的孩子气
你也让依赖着你你不许生气
不要再你尽管大脾气尽管我在全
尽管努力要点小任性
尽管我对你不欢迎有点小人心
哎呀中午好大家中午好呀
团志们我把歌词关掉吧
没必要放这个歌曲呼吸的
中午好中午好感情哎呦哎呦哦
改一下我的手机
中午好今天学啥
今天看一下
大家可以看看投稿的那些图片啊
看谢大家可以看我投票的图片
学习一下都是用来干嘛
都是这个人类适合你们用来干嘛的东西
这是我搜索的一个疙单
不是什么题都选择搜索一个可爱可爱风歌
单
我感觉我的歌其实也不怎么可爱啊
他姐中午好
嗯嗯
我本来想就是提前那个什么提前提前把中
午饭也
吃了结果我感觉我早饭吃了点饱
我刚刚又不是想就是再吃个中午饭了
就就就算中午饭吃了点饱
我刚刚吃完之后
我还在床上又躺了一会儿
吃吃完之后我就感觉困
等会儿啊谢谢一见的高萌亚生
不要把我投稿扔垃圾桶
求你了
你的是什么
投稿你是我不知道没注意啊
刚有确实有有投稿这个块要把它删除的啊
嗯嗯然后还有就是发压缩包过来的
发了个VIP文件
发了个压缩包过来的
大家直接发图片传图片就行了
不用发压缩包啊
柯卡是不会下载压缩包的
嗯
柯染不会下载
也不会打包打开那个压缩包
大家不要以压缩包的形式发任何东西给柯
然来讲
嗯当中午好大家中午好
中午好那电话我看看
嗯
然后我刚才把那个摸猫助手也打开了
我把摸猫助手打开
对
因为没有办法确定那个压缩包里面是个什
么东西
对吧
柯卡不会冒这个风险去打开压缩内容的
不要给克老巴压缩那种
嗯而且对吧
就算你署名了
就是你这个压缩包发压缩包邮件的人
他是有署名的
说哎我这个是是谁谁谁谁
但是哎呀客人懒得那个麻烦
对吧
我也不可能啊b站特地问一嘴啊
这个确实是你发的邮件不对吧
这个就是这这种邮件也可以冒名顶替发啊
就是我我是b站的那个ID是谁行
然后对不对
这种这种也不好说的
毕竟邮箱又不和b站账号又不是
绑定的
嗯
不会
别跟这东西看是不会打开的那姐我最喜欢
那
么牛可以整夜不睡
嗯嗯嗯哎呀哎呀困呀
这个大致都瞄一眼怎么说呢
我感觉大部分东西我都不知道是什么
大家我看了一下
我感觉大部分东西我都不知道是啥
就就怎么说呢就是很神秘啊
大家珂雅的那个封面过审了吗
我看一下发起一个画了
那个蜂蜜应该过上了吧
伪装没想看这么有防范意识
看克然很有防范意识啊
十分钟ok哎我还怕不过审呢
真的
之前那个七夕那个那个图都过不了审
真的就很无语啊
阿逼什么七夕七夕那个例会
就是那个那个裙子
那我那个一丢丢的那个勾
它也过不了审
那个就是他对于直播封面审核真的特别严
封面之类的视频审核就特别的
哎呀妈呀这什么梗
视频的话真的你随便放什么东西
他都不怎么管切
哎呦妈呀这歌单不太行
这歌单真的不太行是嗯嗯嗯的
好的好的嗯嗯嗯嗯
幻影疙瘩儿
他爸爸嗯灯我搜的轻松可爱啊
我再换一个勾引你我记得这应该好一点快
了
刚躺在床上不知道什么
突然开始有点鼻塞了很神秘
你看所以陪啊的高大是进来大调查人的两
个奖
哎呀事不宜迟今天时间也不是很多
因为今天两点钟看这个差不多两点课就得
开这务
然后今天下午还有两节课呢
嗯嗯嗯你的梦嗯嗯
你打开错了你干嘛
没有
嗯嗯嗯嗯嗯我们来看看第一个东西吧
大家看看第一个东西我爱酱酱
哼嗯静静这个就是它上面有写提示
我不知道你们有没有
它那个上面有标题
写了个提示说这是什么厨房用品
哎
哦等一下
我忘了调麦麦克风了了哦
哦已经调了经经了说的是厨房用品
但是我说实话这个有一半这个嗯厨房用品
首先我们能看到它形状是一个比较偏长的
厨房用品
他肯定不是单纯的一个杯子吧
就是一个单纯的保温杯之类的这种简单的
容器吧
它应该那一步是有什么功能的
我觉得应该是有什么功真的
嗯
毕竟我们也看不到它内部有什么结构
只能看到外部这个造型
我只能知道嗯啊这是这是干嘛
这个我想想
首先首先先猜测一下吧
既然是厨房用品先猜测一下
它是就是它是用来处理呃
它是用来处理还没有加工过的食物
嗯就是比如说用来磨碎什么东西啊
或者用来呃什么东西去皮之类的
就是食材的基础步骤先处理的
还是说还是说是用来后续就是后续进行处
理的
比如说一个东西已经煮好了
已经干嘛了
然后就但是放进去再保温或者直接
我觉得看起来更像嗯demo
说实话第一眼确实觉得它像保温杯啊
但是这肯定不是保温杯
我觉得它应该是更像某食材的事前处理的
东西嘛
哪来食材的事前处理的日出你的啊
不知道这具体是干嘛的
有没有答案有没有答案
有答案我也没见过我也没见过
所以这真空是吗
这是正确的吗
真空抽气泵吗
真空抽气泵呢这怎么个抽泣法
我去就按了一下那个银色银色那块的按钮
然后抽吗
黑色那边抽不是问什么东西
需要什么东西需要真空抽气呢
就是你把一个食物存进这种真空袋里面
然后把那个袋子的空气抽掉这种的死一做
吃的还要抽屉
啊搞这么麻烦真空储存
哼它这个形状长得确实也不会就不会联想
到是什么充气
机啊
我去嚯吃不完的东西可以放进袋子
然后抽针筒
嗯哪个活动有配套的袋子和盒子的
原来如此原来如此长见识了
这个是用来保存食物
把这个食物的容器里面抽真空的
防止变质什么之类的
Okok学到了学到了
哎
人类就是一天天发明一些乱七八糟的东西
呢
真是我们来看看第二个吧
这样看看第二个嗯图没法放大吗
哒哒哒哒ok
但他这个就有点怎么说呢
就是这与其说是一个东西
倒不是说这不就是散落的一些花瓣吗
这不是树上掉的什么叶子花就掉进水里了
吗
这这好像也没什么
是要我猜具体的品种吗
还是什么
这是这是要我猜具体的这植物的品种吗
还是什么意思呢
就是没没搞懂他这个意图啊
他不就是树上掉的叶子花儿掉掉里骡子植
物吗
不是你们怎么见到什么植物都喊骡子植物
你们你们真的是知道它是骡子植物才喊骡
子植物的吗
他这是乱讲啊又落的直播
哪来这么多裸子直播
很是的你要我认这什么花
我这我认真证不出来而且这好糊啊
我去它这个花的花瓣看起来很大
唉这个这看起来很大片大片
像什么木棉一类的像木棉那一类的
就是花花瓣叶子很大的那种
而且看着很厚啊不觉得吗
这个叶子看起来也很厚
凤兰那种感觉
祝你把这具体是什么什么什么品种看了
肯定不知道你们答案揭晓一下
是玉兰吗
这是玉兰吗
是是一体面
这个我感觉就像给AI石头一宝石吧
这太糊了吧
可能是在什么地方路过
然后拍了一下百合这怎么可能是百合
百合才不是这样子的
花瓣儿百合可不着急玉兰花风嗯
玉兰花宝我也不知道是谁发的邮件啊
不是不是每一个邮件
这个亚刚子投票的时候都有给我
发署名的
就是没有
不是每个人都说的啊
这个邮件啊是谁谁谁发的
应该就是这样吧
玉玉兰花是吧
玉兰花玉兰花ok玉兰花不过已经散成酱
了也看不清楚
这是也看不清楚这到底什么东西了
哎哎哎呀嗯这样子挪过来
我们来看下一个
说实话这个我真不知道想干嘛
这不就这不就金库吗
我起问了这不就是金子吗
这里面一沓一沓的全是金块啊啊这这进哇
这些什么才不
猜的呢
什么意思啊
这这赵飞你亲自拍的是吗啊
什么意思呢
不如不给克长分一点是吧
给给克尔分个分个两块呗
拍都拍了这个悄悄顺两块走
给柯兰带一下呗啊真是的是真的
这不就是全是金条吗
金条这个图
首先这箱子里面柜子里面放的是金条
右边站的是一个人类
男性好像也没什么好辨别的了吧
金库啊金库加一个人类呀
没见过我去你们谁进过金库吗
我请问一下你们有人去过金库吗
不是就是嗯这种场景
大家这个场景你现实中要在什么地方才有
啊
这是银行的大金库吗
还是什么国家金库
才会有这么大量的金条
这么厚实的金条这这这要现实有的话
得去什么地方才有
那我包说是瑞士国家银行金库真假的
我去
虽然我觉得银行银行估计都没那么有钱啊
感觉你都还妈妈我不我觉得银行都搞不出
这么大块的金
条太群了太群了
这一块儿金条等于多少
根据他看到这个样子的厚度
感觉他这一块儿都感觉他这一块都都都都
得顶一块
都得顶着十个总督了吧
一个金条子十个总督不止了吧
应该那这个这么厚呢天哪
左下角的黑色把手不是装的那个推车的手
手柄不止是吗
我去不止六代工
陛下还真是啊一百个吗
这一一根这个厚度的金条
一根等于一百个总督吗
这么贵吗
那也也没到吧
也没到一百个那么多多吧
我去哎呀克尔这辈子能能
哎呦
别说现实见了
不是克尔的梦里能梦到过这种场
景吗
克尔最近老做噩梦吗
我梦里能梦到这种场景都不错了
别说现实见过了
好了好了再去下一个啊
这个这个也没什么好菜的
就金条金库金库啊疑似是瑞士金库
下一个下一个再见下一个朋you
你给手这个嗯a嗯
首先我们能看到这背景应该是个什
么那种玩具店吧
首先他一看就是个玩具
他你看那下面还有个图标
就是示意什么小孩怎么怎么样
哎人家他还写的英文嗯
高一点
gotimmmorablewithout
allingoffoffthetrack
哦就是就是个小玩具
就是它里面要要要就是不要这个让他这个
从那个就是他
他设预设好那轨道里面就是脱落
就可能让那什么东西在里面滚滚滚吗
对对对对对就是就是他这一个球
因为他好像就是东整个东西是在里面的
就就是你要把它拿在手上
把它转转转扭扭扭
然后把那个珠子转转转可以
你不让他这个摔出来是么
谢t恤s的帐篷压胜狗富贵勿相忘我去
我要是有一天能能有金库
那那已经不是这个一般的服了
我去我的富可敌国
对小玩具啊这这个还是嗯这个感觉
看上去是在霓虹拍的吧
Egodustaky
这个就是个小玩具啊距离干啊
没有把英文给他p掉
这个这个没有把下面英文p掉
有点有点这个嗯嗯嗯有点这个错
错失错误了有点错误
看着还挺好玩的呢
不知道多少钱贵不贵啊
感觉跟小孩玩确实挺有意思的
好大一个克兰小时候也玩过
但是玩的这种劣质版的
大家就是那种小学旁边的文具店卖的那种
比较简单那种
尺子
你们有玩过吗
大家尺子就是那个尺子搞了一个那个尺子
搞成一个有点点立体的
然后里面就是有一两颗小小的弹珠那种也
是可以滚来滚
去的
当然肯定不是这么大
就是那种一一把直尺
那个尺子上面
对对对
那个就经典小学生那个小学生玩具尺的那
个就
玩过那个低配版ok玩具玩具好
高端的玩具啊
克兰小时候没玩过这么高端
我们再看下一个这个
它下面有写这个提示啊
大姐我给你们念一下
这个字可能有点太小
提示一这不是果丹皮
而是某种胶皮
二尺寸在二十厘米乘二十厘米左右
三用于某种体育器械的制作答案在附件
嗯
爱情体育器械的制作每一对哦
他这个红色他下面还是还写了些什么字
好像行了看不太清楚
看不太清楚写的啥项目
你们都说是乒乓球拍吗
确实很像这个大小也像
但是只有乒乓球拍
那那个胶皮的一种答案呢
我们思考一下有没有别的可能性
四个还有没有别的可能性
So喜马拉雅爱你的啦啦嗯嗯嗯妈他都限
定
就是他限定了体育器械的制作
确实有点太好像没有什么别的可能性
这个大小的话对这个这个大小的话
干嘛瑜伽垫吗
这也太小了吧二十的边长
这确实啊
这确实这应该就是乒乓球拍啊
对应该没什么毛病
我我先关掉一下
看看这个答案里面写的什么
嗯
正确答案是
这是一张这个未经裁剪粘贴的乒乓球
拍的胶皮哦
但是克尔确实是第一次以这样的形式观看
乒乓球拍那层
红色的胶皮
嗯
乒乓球拍克拉肯定摸过
但是这样一块正装的皮还是第一次见
嗯厄墨西伦欧莫西伦
我听说有的人就是什么那种比较专业的
就是比较比较稍微专一点的那种呃
打什么羽毛球啊网球的那些人
他们连那些就是那些铁是不是铁的
我也不知道他们连他们那些球拍也要什么
自己手动去给
他弄是不是
就是就是那些网球拍羽毛球拍啊
那个那个铁丝啊要自己什么勾上去
感觉好麻烦哼所感觉真是不容易
们好像就是你就是你要就是能买到一个你
自己用的惯的
就是能常用的
而且用的惯呢要要这个也也也要这个
要这个挑很久自己自己手拿的最舒服的状
态润
嗯不是专业的要自己查啊
我就不是专业的哪管这么多呀
不是专业的
直接吃
随便路边路边器材店买个最便宜
的用就行了你能用就不错了
真是的名气要滴血认主的这么讲究
我去还滴血认主吗
电脑我们来看下一个吧
再见一袋儿
呃这个就你的那念你啊
也很简也很简洁啊
也没有什么别的介绍或者提示
这个就嗯哦来首先我看到这张图片的背景
是像在日常的
场景就是现在就是家庭
所以呢家里一个日常的背景
它应该不是什么实验室用的那种更更更专
业的东西
因为它背景是个那种就是加一百
嗯而且它后面背景的是不是浴缸啊
我觉得后面背景的像是个浴缸啊
这应该像是在浴室啊
我感觉如果是浴室里面用的东西的话
他这个就是这个抓抓形状的东西
确实看起来像是用来夹什么东西的
或者说要勾住什么东西的
嗯通马桶吗
问题是你说抓粑粑抓粑粑干什么
粑粑冲上去不就行
爸爸为什么要抓出来
我起梦了
这这通马桶也不能长这个形状啊
这个我觉得像是用来夹
就是哦就是也可以
马桶嘛也可以就是洗手台
就是洗手池里面就是你有什么东西就是掉
进去
你把它夹起来就是这个用途的
把掉的东西就是夹出来之类的
包括你用什么东西堵塞什么都可以的爸爸
这种感觉爱你
我的天哪
嗯
头发塞了什么之类的的大恼洗凉
你你不能说他这个假粑粑的呀
爸妈聪明就行
你的记忆小岁大块吐司嗯
街道有美不知道有没有猜
对啊在讲是这个用思吗
但这个啊他没有在邮件里接写答案的这是
用来呃概括一
下
就是用来清语那个下水道或者马桶或者洗
手池
反正这种水管里面的残留物就是堵塞
导致堵塞残留物的啊这么一个工具那个道
理
Ok应该是这样
亚生我在看我在吃饭
看你的直播别怪我这怪亚团子轩了
别怪我哎呀长知识了
长知识目前为止看看的所有东西都都都没
见过
也没用过啊这个金条就更是没见过
没用过来吧
我们看看下一个这个的疲毛
首先第一眼就很直观的感受到这个可可
preeper
这个克克克力怕可以吧
这个mindcraft里面的
kepper
这应该是我的世界出的什么周边之类的吧
是不是
这就是MC出的什么周边之类的
就是箱子
Mc官方卖的这个盒子箱子吗
是吗
哎嗯这也是收纳盒吗
这是个不过他他只拍了一个就是外部的图
片
他没打开里面这倒也不好说
总之是个盒子嘛对吧
总之是个装东西的盒子
这个是别人自己做的吗
还是就是这种盗版自己生产吗
还是官方正版卖的那种
安溪官方这个真的要爆了
这是真的要爆了
大家这这这是真的要爆了
要爆了要爆了
我去别把客在直播间爆好吗
这个爆炸范围有点广的
别把柯雅直播间困了
这个看起来挺可爱的呢
如果是用来撞AS的
克莱想要会芳跪吧跪吧
上面说明书写的任天堂
哎上面有写任天堂这个字吗
我怎么没看到他好像好像我没看到哦
好像看到假名了
lindo是吧吧inindo哦
那应该是装NS的装NS的
嗯okok这个盒子还蛮可爱的呢
这个盒子还蛮可爱的
Ok下一个心安哥不知道这个多少钱啊
这还是官方出的吗
官方出的限定款我感觉应该不便宜啊
我去应该应该还蛮贵的呢
我感觉哦是游戏机不是光盒子
嗯
这个呢我觉得应该是某个吃某种吃的吧
我觉得它这个盒子的包装给人感觉很像吃
的呀
但是你要问我这个形状像什么
我会觉得这个形状很像那个变声器啊
就是蛮好秀有的这个灵魂宝石啊
不觉得吗
形状像这个soda界m哼这小圆这魔法
少女的那个唉
灵魂宝石啊你们不觉得很像吗
搜着键m很像啊
但是他这个就是他显然是已经把内容
物拿出来了就空了一个盒子
嗯
这个应该原本是因为这个盒子上写的流金
岁月四个
字给人感觉是肯定是和食品相关的呀
应该是什么
是是这个东西就哦哎有没有可能因为这个
是这个形状做
成吃的感觉有点奇怪哦
哦右边右边这个应该是拿出来的吧
右边这个像是从里面拿出来的
右边这个只漏了一点点呢
他有没有可能是个酒杯呀
我觉得有可能唉酒杯哦
或者有没有可能是那个鸡蛋装鸡蛋的那个
打蛋器
你们有没有见过大家
你们有没有见过那个就那种很高
端的那种什么法餐什么那种西餐厅
他们就是给你上那种蒸蛋的时候
会把一个鸡蛋放在就是有点类似这个形状
的那种东西里
面
就会把那个盖子就是让样一就是拉开
然后一砸
然后它会弹回去回弹回去往那个鸡蛋壳上
一
砸然会把那个鸡蛋非常漂亮的
就是就是最顶上开一圈
然后你可以用勺子就挖着吃的那种开鸡蛋
的那个技那个
技巧
他们把人搞得很那个很那个很玄乎的那种
开蛋器
差不多也是长那个样子
我不好说
但是我我觉得这个包装看起来就是跟食品
有关
要么是酒杯要么是开蛋器砸
这是谁发的邮件啊
能不能说一下答案是什么呀
呃他还有一个附件呢
我看一下是不是有没有介绍答案呃
我我定一下我们定一下吧
第一我觉得他是开战期
第二我觉得他是个小的酒杯
但是啊确实我其实我感觉酒杯不太可能
因为右边他那个你们看右边他那个拿出来
的样子
怎么都有点锈掉了
是很久没用了还是什么
我看一下啊还没有写答案啊
哎以免它这个文档里面有写什么怪东西
我先嗯他发的这个文件不是文档啊
你发这个文件是不是发错了
不知道是谁给柯卡发的邮件啊
这个不是个文件啊
这就是一个不知道干嘛的
打不开的那种打不开的那种东西
这个谁来说说答案呢
谢谢
松少就能梗不还要放鸡蛋的吗
没看到过这个谁发的邮件
快说答案是什么
景点卖的吗
我的那个你哦是吗
香炉右上角有提示哦
右上角确实有一点点那个图文制
作工作什么什么公司
应该是嗯确实应该是什么那种文创店卖的
东西
大姨香薰吗
这是香薰吗
我去哪
谢谢麦了妮捏捏的钢学名应该是鸡星平帮
你找台极的机
心平星星品
哦你说的是那个用来打蛋的那个吗
就是香炉嘛
因为它这个包装确实一看也是什么店里卖
的这个包装
就一看就是哪儿卖的什么什么纪念品之类
的
嗯嗯哼香炉模仿古代的香炉
哎这么小啊啊其实也挺精致可爱的
鞋子也蛮精致可爱的哼
但说实话
我觉得第首先克卡的第一反应就是这个魔
法
少女的缩着键
魔法少女的solo剑了
我去感觉他这个soloGM很不健康
大家你们看右边这个拿出来的
他都已经锈掉了都已经锈掉了
等一下瘦日芥末已经要浑浊了
小心要变成魔女天的里
我们来看下一个吧大姐来看下一个
说是实验室里经常用他这个就是他好像是
自己拿了张纸
然后画出来的示意图
这个画的很玄乎画的太玄乎了
我都不知道他想表达什么
画的也太玄乎了是意图吗
这是不是什么电流相电流电压相关的东西
啊
这是电流电压相关的东西吧
感觉像是有点像科尔见过的测电器
就是测电压的那个东西
你们知道吗
嗯
测电压的就是他
你看不是有什么七十五
二十五五吗
就是侧不同的电压或者电流之类的
把这个线接到它这个每个孔里面去
然后就测它是不是对应的电影电压这种感
觉
Book感感感感觉像这样
就是物理实验相关的
他画的真的很歪歪扭扭的一个圈
一个圈的也不知道是干啥的
有没有可能是电阻啊
反正我差不多就是那个意思
就是跟电流相关的东西
就就这个意思骂骂骂骂一次偶尔的吐应
应该我我就我就这么想答案了
是吗
这个是什么
唉不是和物理相关吗
Flinkbox之后
化学相关吗
留带一次济南啦啦啦的寂寞
怎么还跟我说此消息的语言为英语啊
何一为啊这是用来干嘛的呀
化学相关我我我是感觉哎这是什么
嗯答案是哎呦哎呦点到哪儿
答案是TLCthing
layerroom
creattography啊
chramatographyplate
这是这个这个
chromatographyplate
是啥玩意儿
大个薄层什么什么玩意儿
这个词儿可然没见过薄层什么玩意
薄层什么玩意叠翻译一下
这第三个那个长长的字母快没见过呢
化学术语啊thinlayer
thin是这个薄薄的意思
薄薄的瘦的layer是层的意思
层层级的意思
这个这个
cramatgragraphy不知道
是啥
意思啊你不是英国人吗
我也不是学化学的他翻译成中文
我也不知道是什么意思啊
就算翻译成中文
我也不知道什么意思啊
我挺妹好像好像是不是可以翻译来着
点一下翻译他怎么不给我翻译啊
快给我翻译一下
唉没事我自己在百度是个搜索一下
看一下什么意思啊
哦
色谱法色谱法
大家色谱法是什么意思呢
这这我是克雅虽然这个说克雅
虽然说这个色谱法说的跟好像我好像看中
文就懂什么意
思一样
其实还是不懂色谱法是干嘛的
色色谱法嗯色谱法化学相关用的东西啊
这个确实不太懂哦
这个感觉这个日常人类也用不着这
玩意儿
日常人家也用不着这个东西你还是干嘛的
我看下是一种利用物质
在固定相与流动相之间分啊
别看了
大家好像看了也没什么意义啊啊
我们来看下一个玩
来看下一个玩的太太太专业了
太专业了搞不懂了来再下一个吧啊
你thankyou
这不就是个吃的吗
你快我觉得这单纯就是个吃吃的呀
那就是块饼干嘛
就是印了印了有图案的饼干吧
我觉得就是个饼干而已
饼干就或者说雪糕就反正这种东西嘛
嗯
谢阿布君的高播
你们哇少女都是用这种兵东西变
成这么羞死了
我在谢可怜的命的光子雅神能推荐点包含
古代文创的漫
画或者动漫作品
哦
说到这个
你的意思是不是要想看FGL
谢谢fingerbox的什么卡化学场
品好少
对啊我觉得这个哦对啊
上面有点冰渣
大家这上面有一点点冰渣
应该是雪糕有点冰渣
应该是雪糕应该是雪糕
我才是预料原配谁把玉雕成这个样子
那真是卖不出去了
而且鱼也没有这种颜色的
不是没有这种颜色吗
没有这个样子呀天哪
走我心间应该就是吃的雪糕
血高血高应该没问题啊
血高
谢谢
C十five的钢播以后千万别用工作邮
箱投东西
养生跟你喝完了
不是大家大家你们别主名
别说就是不不要提自己
具体是谁到到就就行了
其实嗯哼下一个这样啊
对啊既然是玉那就拉完了
嘟嘟嘟一这个有点高端了
感觉略有硬核
雅雅猜猜这是什么
拿来做什么
嗯
声音相关的感觉是这是嗯嗯这是这是放大
它就没法放大
点开了它反而变小了这样子这样这样看
还好一点OBS里面放大一点
放大很容易被合完这是干嘛的呢
零一二三四五六七八九他手上还拿着一个
跟掏耳勺一样
小小的东西在那就是怎么说呢
就是在在那就是应该是戳进他那些孔里面
可能是又是用来测什么东西的吧
感觉又是用来测什么的
测调音的吗
这是用来调音率怎么像声学相关
刚才调音了吗
是调那个音音准练乐器什么的
或者频率测评段这个不知道
这个不知道唉这个不知道蛋快点爆蛋
快点帮我打案
这是什么
欢迎爆蛋这是什么
我搜一下我搜一下搜一下计算器吗
啊不是这是算什么的计算器
这是数学上的计算器吗
这是数学计算器吗
唉这这怎么算啊
这这怎么个算法这怎么个用法呀
我去还有这种计算器吗
几百年前的东东西吗
我去好抽象的计算器啊
这个有点超出这个现代人的知识
你有点超出这个现代人的这个
那这是这是复古
就是仿古代仿仿以前那种计算器
然后重新制作的一个嘛
毕竟它看起来很新啊
肯定也不是说挖出来的
就是或者说它真的是那种呃老物件翻出来
的
看上去像是新制作的很新
嗯不在呀那你这玩意相当于算盘
唉
好古老
我都想不到他这个方式要怎么去算它
他不会就是他这个从右到左
就是一位数就是个十百千万
就是这样一位数一位数的算吧
挺神奇了
计算器的奖
这个据说好像是几百年前的老式计算器
Ok我们来看下一个吧
再讲说什么鸭肾能猜出来
我吃十斤
但是不说清楚吃十斤什么真是狡猾的男人
这个这个形状书上我觉得左边这个空着的
形状给人感觉
长得很像
那个有那个手机的那个卡
长得很像手机新卡可能手机信不卡了
小虎解密卡说是妈妈像哦
还真有点像键盘
它这个大小这个长宽也像他这个右边
这个一个一个小十字
有点这个形状确实有点像那个就
是键帽拔掉之后那个连接的那个东西啊
就是键盘把键帽拔掉之后
底下的那个用来把电话插上去的那个那个
口
嗯
哦
而且这个应该具体是该该叫他什么呢
或者说他具体是拿来干嘛
总之是他这个键盘相关的
看出来定位版的哦
就是他把这个形状框好
然后制作过程中就根据他这个形状定位
就是一个一个去标记他那个什么地方在什
么位置
什么你看是轴器哎哦
就是放到上面看它o不ok是吗
哦把那个放到它上面看一下
那个大小什么不合适适吧
嗯iknowknow
iseeisee我知道了
谢谢
兔豆莫斯的高萌其实是臭豆腐口味雪糕
刚才那个雪糕是臭豆腐味雪糕吗
太恐怖还有这种东西吗
嗯键盘用的试容器太恐是不错
不错
克南又增长
知知知这不不是知识了
后来要增长知识呢嗯ok我们来看下一个
这个我我我我
觉得他像就是我看他第一反应
我觉得它像保温杯的盖子
你们不觉得我觉得就像保温杯的盖子
这是吗
这是保温杯的盖子吗
我我觉得就像他顶上那个就像能按下去
然后就是可以出水你把它再按一下
它就弹起来就是出不了水
这个形状像保温杯盖子
对对就能能按的保温杯的盖子是吗
是不是还是还是什么东西的那一点伤
这是吗
我感觉就是你要再让我往别的东西想
我确实想不出来了
如果是别的东西的话
我只能我只能回答保温杯的盖子
怎么回答方便不可以
不知道是谁投的稿不知道谁投的稿
感觉不是吗
干什么是你调的稿吗
水母类似蟹鸭闸的一个机械装置
嗯蟹鸭掌一蟹压杂的一个机械装置
是这是何意
为谢压仙人掌我找到那什么意思呢
就是线压砸了机械装置
这又是什么意思
什么叫蟹压砸的机械装置用来用在哪里呀
水管嘛接在水管上水龙头上啊
我都那你觉得最依赖的好头发
他线压阀门红蟹啊法师啊
罚好好好好好
信阳坊谢阳看下面那个图其实也没什么
区别
我感觉经感觉是把上面下个三
但是呢嗯感觉是撞了什么东西
把他中间那个脖子拉伸出来了
拉伸出来二九二
但是这个就是下面这个图
它把它弄起来之后
这个形状确实感觉跟保温杯没什么
关系
对对对我感觉它这个只是一个部分
不是一个完整的东西
拍照识图一下
拍照时我怎么拾出来什么的都有啊
实拾出来怎么感觉啥都有
我怎么拍给豆腐包让他适度一下
唉感觉以后还是让大家把答案写
就是让大家把答案写在邮件里面会比较好
确实我本来想着说觉得应该弹幕说了就行
但是感觉弹幕太多人发太乱了
不知道谁是发邮件的人
我忘了哦我我这个豌豆包这是什么
嗯麻烦你
而谢MMT三十五QSD两个凤狂真的行
嗯
专门给美敦力quicksteps
该等的监导管制机构被渣入这个呃找到这
个豆包色到一
模一样的产品啊
这个是一个美敦力出品的一个用来注
就是用来注射胰岛素的相关的一个东西啊
胰岛素泵软针助针器和胰岛注射胰岛素相
关的
他那个弹簧就是一键扎针
减少手动扎针的疼痛感和心理恐惧
嗯嗯唉居然用来注射胰岛素的
大家这玩意儿恶魔一旦这确实不知道啊啊
同单童大怎么会有这种知识
同单你通的红灯你怎么有这种姿势
我去他这不会是拍的自己的吧
我去还说从那别人人儿偷的土王
对天哪这么大个吗
我感觉很吓人啊
感觉往自己身上扎针就很吓人
大家辛辛苦了辛苦了
太太太承认了太承认了
太沉人了大家要注意健康啊
注意健康啊
哦对他这个直接就是放在桌子上拍的
就是旁边没有对比的东西
确实也不好确定大小可能没有那么大
可能实际放在手上没有
那么大飞机我们来看下一个吧
大家呀这个也是不知道是什么东西啊
这姐这个我觉得他拍的是不是太局部了
这我这不就单纯一个按钮吗
这这这这感觉是一个单纯的按钮啊
你这你你没有把他连到什么地方拍给我们
看
光拍一个按钮
这不就我就说他就是个按钮呗啊
那就是个按钮
那哦又啦这是个什么东西的按钮开关嘛
对吧
这是什么东西
这个不重要而且他们没有拍
剩下的哪来的开级
一大哥的像电热毯的开关吗
起怎么还要说起报器的
我去呵呵电热毯吗
我的给你啊总之是个开关就对了
但是我觉得应该不像是电热毯这么日常的
东西
大家我的直觉告诉我
不是电热毯这么日常的东西
嗯的wifi我觉得嗯嗯一直飘爱
这对啊
这不会又是跟什么医医医用相关的吧
这叫护士用的啊就那种呼唤铃嘛
传呼林
唉对啊他只他光拍一个开关
其实很难说这个什么东西的开关试涂一下
问一下
嗯这又是个什么东西
solosaka
唉还真是大家还真是啊
这是医院的这个医院病床的呼叫器的手柄
医院病床的呼叫器通知这个护士过来
可是亚团子你们偷在哪里
看直播
不雅团子
你们人都在哪里看直播
不是讲呀屯子你们都在哪里啊啊
嘿呀呀团子你们还好吗
你要能你能别数吗
哎呀呀呀哈你丫屯子别输好吗
乘客柯柯然会每天祈祷
可哑团子健康的逼暑好吗
天哪
讲救命
雅团子居然是在这么令人担忧的情况下
看着课还直播吗
天哪啊嗯哦原来是这样
我去不能吃糖
哎呦
难怪这个难怪这个克雅每次上厕所的时候
要给克雅送那个什么干杯之旅呢
我去我现在这个懂了
原来是这种原因啊
天哪我我们来看下一个吧
大家大家都要注意身体啊
多人一个这个是什么
怎么出不来
左边哦
嗯嗯上面好像写了个什么
strawberclip
HD反正是用来夹什么东西吧
夹夹夹摄像机呢加加什么玩意呢
这是这是这是用来干嘛的
哦确实有点像调音器
这个长得确实有点像那个调音器
但是也嗯唉是吗
哦这是调音器呀谢谢小海豹的钢幕
雅子姐我今年正式三高了
能给我看一下那个吗
不能谢谢
我不能调音器啊是吗
反反光了反光了看到铜单轮廓
看到铜单轮廓
感觉同关的轮廓不太像人类呀
感觉同同单这个轮廓
感觉看着有点像外星人
怎么鼓起来的这是怎么是鼓起来的
还有尖尖的的一心哦
夹式调音器一般都学重教
什么什么clip拿着后盾
拿着后盾一超高精度组成哦
哪种
好的ok大家这个是调音技能
就夹在乐器上面可以来调音的
大家调音器调音器调音器
他这个打开之后
它应该那个屏幕会显示就是具体的那
个数字啊什么那些我也会显示
具体的就准不准这种ok次谢谢下一个
嗯会不会太简单了
说实哎呀
我我第眼还以为是这个大魔法阵呢
等一下我还我第一眼
还以为要我猜这个大魔法阵是什
么
他不要献祭什么东西召唤什么的
那怎么加载这么慢
他那个召唤器上是摆的东西的
就是这个说实话不知道
就你给人的第一反应可能是肯定是支笔
但是肯定不是支笔
就他也不拍一张这个这个盖子打开
之后的样子不好说是个啥呀
我不知道这个打开盖子之后是干嘛
这也像注射器吗
真的假的
这也是那是他他这个英文
就是不知道什么牌子
但是写了一个saynocare
这个k就是感觉确实也给人一种像是和健
康相关的东西
这个这又是医疗用品吗
啊
这真的假的
这又是这个什么胰胰岛扎针的吗
真的假的
妈呀拍一下张老师识别一下
看下这是个什么我去不信呀
丫团子你们哦大家这是采血笔
就是用来采血的用来测血糖
尿酸时扎手指取血用的工具和你左侧的数
字
他这个他这个是数字啊
我以为是言文字呢
思他这个左边这个图片
它左边不是有一个这个三嘛
然后一个点一个三一个点
我以为是卖萌的言文字
是呢就是那个嘴巴嘟起来
然后那个眼睛圆圆的就嗯有嗯我就是我以
为那是个卖萌
的言文字呢我以为这是很可爱的
什么言文字
嗯
数字三意思是这个指的是穿刺的深度档位
可以调节
数字越大扎的越深橙色按钮
就是一按下去就是去扎完成扎针
哦原来不是卖萌的言文字吗
我以为是个表情啊是这样吗
啊这牙牙团子一定要注意安全啊
这个大大家牙牙牙疼要注意身体健康
都啊大家要这个长长久久的看看看看克啊
直直直播哦
这个大大大大家这个早早早睡早起啊
这大大家要注意身体健康哦
哎呀采血针上给你英个英文字
我也不知道这采血真的
你第一反应你就觉得他像个语言文字表情
包很可爱
哎呀有没有可能就是看了课呀
直播高血糖了吧我这么坏吗
柯尔直播间疑似有点不是人类了
嗯好克雅这么超甜分超标吗
看完克雅直播都这是不是有点太太那个了
这个有点严严峻了吧
这个这个这这这这个克啊直播间糖分那有
点有点有点严
峻了吧形势那可人要注意一点了
要注意一点这个我不能太甜啊
救命啊怎么这样呀
同志们
你们怎么就是你们这你你们真的就是你们
真的
拍的都是自己的东西吗
真的假的
你们都是自己拍的东自己的东西吗
还是在网上找的什么图片啊
或者是拍了什么朋友的东西啊
你们真的是自己这个生了病吗
天哪
大家注意健康
是是是是身体健康
这个这个这个这好好好好好吃吃这吃饭睡
觉去医院了
这这这这照照顾好自己啊
谢谢谢
特别面的高崩感觉是因为主播糖完了导致
同单的糖尿病
获的错吗
谢半地的钢蹦点三点哎呀
对不起不要发这个点三天的
真是的搞的课心里好愧疚
不许你们发这个表情了
气死我了谢谢谢谢
星光相水梦的高度
亚神为什么同单都血糖高了
看你会血高血糖吗
我不好说
谢东方季风的高峰
这里堪比一直陈年了一口
谢爽爽酱的钢布克尔都怪你
你看外面看看外面同单
身体都什么印象
朱社长不要说就是按这种种话呀啊
怎么这样
谢谢
七公斤的高崩克兰不知道的角落
他熬老头的时候
真的熬到熬老头怎么叫克克尔以后十
一点就下播十一点就下播
谢谢黄豆浆蝴蝶结的五百三十一的这么卡
阿金刚都谢谢你牙胜打给你了
谢的红色SCC的看起来好吓人啊
宝宝
你这个钱这个这个这个这个好好好好的
这个有必必要的话
留着好好的看病可以吗
你后面怎么还发六六点点
这个个个点点点点点点什么意思啊
不是不要把SC发的
跟什么临终托孤一样好吗
有点吓人了呀团子别吓我好吗
这大大家能好好的活下去
看柯尔的直播吗
这谢谢谢区区大老姐的
刚吗
不敢半夜考试熬老头吗
不敢敢不敢了不敢不敢了
问去柯兰以后早起早睡这个牙疼
自己早睡早起
我们来看下一个吧
大家我们我们来看下一个吧
我我这是的替天哪
天哪这个突然出现了一个人类男子啊
这个总之肯定是科朗不认识的人
他这个就是坐在一个电竞椅上
戴着个耳机的
就首先一看肯定就是个电竞选手
至于他是玩什么游戏的电竞选手
我真不好说
他背后那个白色那个灯光写的是什么
看不出来写的的什么东西啊
左下角写了个什么HLTV
应该是那个什么台那个节目的名称嘛
不知道他是谁呢
总之能看出来他是个白白白人这个这
个呃体格
我觉得作为一个打游戏的人来讲
他的体格应该算相当健壮了吧
哎我突然发现他的衣服上
我注意到他的那个绿色衣服可能是他的队
服啊
上面写了三个字母啊
NEONEONEO就是他的队
名还是他自己的名字呢
你有你你有你有你有你有你呢
嗯
你有嗯
如果往我觉得一般按这个是他的队名来思
考这个方向会比较好
你有你有嗯嗯这这这这他他他玩的游戏应
该我觉得他玩
的游戏就从他的体格特别健壮
这一点来来看
我觉得他玩的游戏应该应该不是嗯嗯
他嗯他应该不是英雄联盟选手
他应该也不是
就首先他这个戴着耳机
他这个前面他右下角还有一点点被挡掉了
右下角不是条横线嘛
那个看着应该像是电脑屏幕
他应该也不是手游类型的比赛
选手就什么什么王者
第五人格那些也不是应该不是手游
应该是pc端的游戏
应该是不是应该是PC端的游戏
我觉得不像英雄联盟也不像
也不像也不像
嗯但是my啊有吗
哎孤独反正不像猫吧
不像玩猫版游类型游戏的
他这个体子也太健壮了
我觉得他也不像在哪里
嗯
你呢啦一艘他也不像那种游戏的玩家
也不像那种那个就是就是就是就是像什么
魔兽那种类型
的我感觉不是那种类型的
游戏都比赛什么什么类型的游戏
他玩的是我猜不出来
猜不出来再讲他是玩什么
他是玩他是玩什么还是玩什么
Cs二哦是c爷式的
是吗
我刚有在想他是不是五官FPS的选手
我我但是我刚刚想的是他玩的是不是那个
什么就是现在
比较火的那玩意那个叫什么来着
呃我忘了什么呃什么瓦瓦罗兰特是吗
我在想是不是那个然后玩的是CS
拿着好多拿着好多好他叫妮蔻吗
他名字叫蔻吗
啊
他讲好你一口啊
我去看起来很武德充沛的样子啊
这种咱们二七七的妮口也不赖呀
咱们呢啊而且亲第一口也也不赖啊
也也是不错的
也是不错的啊等的等的哦
妮蔻妮蔻妮蔻谁跟我说
妮蔻真是的妮孔捏一口捏口
哎这名字居然这么可爱吗
给人感觉嗯不错这个增长近视
增长近视
虽然我鬼我感觉下次再给我看他的
就是可能换一个姿势或者角度的照片
我又不记得是谁啊
总之这个记记住了
记住了一一个比赛的选手
下一个下一个再见羡慕
嗯说是单看第一张图有点难猜
第二张图算提示
moonriver下面写了个moon
river怎么还写了个小米
小米可以可以
现在我大家都知道这个铜单用的是小米
十五欧厂这不就是张周边的卡吗
这就是个周边的卡吧
这个脸是谁呀
这个脸第一眼我还以为是什么林茉莉呢
这是个什么
这不是个就普通的周边吗
唉不对看起来厚度很
还蛮有厚度的
它这个底部有两个圆孔
底部有两个圆孔
而且这两个圆孔规格不一样
这是这是用来是这这不是个充电宝吧
这不对这个孔是圆的
也不是充电宝
感觉像接什么耳机之类的孔养圆
对对对
我在想我觉得这像耳机接口啊圆的
但是它就一块硬硬的
看起来也不像拿来听歌的东西啊
这是拿来听歌东西吗
也不像布列丹这是这是这是什么耳机
然后转用来转接的东西吗
第二张图是提示说什么一梦嗯
其次thesecond是第二代什么的
婴儿interactive
BSP
第二代DSP是什么东西的简写啊
Dsp这波AMP有点糊模糊了
后面就他这个圆圆的旋钮就是来干嘛调音
量的吗
哦
是DSP啊
htosignalprocessing
哦那那就是用来听歌的嘛
用来转接音量但是这是拿来干嘛的
它就两个孔啊这也不是声卡呀
这怎么看
它不可能是个声卡
给声音解析更多细节呢就是一边连
那个音源然后另一边再连耳机是吗
嗯听个歌还整这么麻烦啊
我去听个歌怎么这么一下啊
不知道就猜是测血糖
测个鬼的血糖啊哪有讲究还是测血糖
哎呦我真服了嗨fi圈的东西啊
Okokok还要给还要还要转接一下啊
真是听听个东西这个有点这么麻烦
某种意义上来说也算一个声卡
嗯嗯
这么这么高端
我去这么高端这么高端
Okokok嗯嗯什么什么更好听啊
我去你们之前在直播间跟我讲什么十块钱
那个什么到什
么什么很便宜的那个耳机
什么什么道什么原道还是什么道来着
那玩意哦你们今天不还说那个吗
真是OTOK啊长见识了
就什么嗨fi圈用的用来转接这个数字信
号的
就是能把这个音频解析的
就是更可能就是更细腻更好听的吧
更多细节嗯这高端高端东西啊
这这个多少钱啊
这看着不大但是会不会意外的很贵呀
感觉你说到这种东西就给人感觉很贵
我们来看下一个吧谢谢
阿克琉斯的钢弓每月少打两针
胰岛素压压胜就多一个见长
太划算
能别说这种话吗
宝抱out别这么吓人好吗
谢谢形龙的高度老倪老倪是什么意思呢
你这话谢鲨鱼的钢蹦哈哈克呀
你的混合上升次数为零
英雄联盟是什么意思啊
这是什么意思
看不懂嗯呃这个是干嘛呢
首先我们一眼就能看着是拿来做实验的这
肯定是拿来做
实验的
但是是拿来做什么实验
这嘿嘿呢
这里面这个液体感觉是黑黑的
好像还有相当的粘性呢
你们看到这个东西黑色的有点挂
在那个杯壁上有点挂住
在那个VB上
感觉还挺好像是有点浓稠的液体下面放
了个烧杯但是烧杯里面没什么东西啊
不知道去干嘛么
打诶
左下角这个左下角这个一这个杯子里面装
的
难道是这个黑切的东西弄出来吗
感觉很感觉不像液体的像固体一样一坨
一坨的一坨一坨的一坨一坨
为什么左下角还要非一非要特地标注一下
这不是某个lever做的饭
什么意思呢
你什么意思呢
就是究竟想黑谁呢
最近在阴阳行的我不好说哈
不是真的假是沥青吗
不是沥青
为什么要放在这种小杯子里面
搞得像做实验一样
沥青不是建筑用的材料吗
放在这里面干什么哦
这个实验是为了证明沥青是液体
哪着过度
嘿嗯啊这样沥青这个沥青左下角这个杯子
里面看起来确
实很神秘啊感觉又像固体
又给人感觉好像有点软绵绵
那种一坨一坨的
英国学校不教这个的吗
没做过沥青实验
高中的化学课没有做过这个时间
没做这个实验
嗯嗯嗯嗯嗯嗯看着还挺有意思的
增长见识啊沥青实验
Okok想你哥哥再见
想必见多识广的克良一定知道这是什么吗
这不是liquo的v八吗
这不立刻都问尾巴吗
这什么见不见多识不识广的这不就
liko的尾巴吗
我请问了胡萝卜有点残忍了
正你们这给它尾巴毛给它拔下来
做成饰品有点残忍了
我觉得它这尾巴的毛还要长多久才能长好
啊
唉这这这这这多少钱一个卖啊
多少钱一个卖啊
能不能卖这腻我的尾巴啊
这还能这还用猜吗
我去这是什么呢
不是真假的这是澳洲的蛋吗
这是不不不是澳洲的蛋
这是澳洲袋鼠的蛋吗
是袋鼠的蛋蛋
我去
但是很像你们不不觉得吗
它这个短短的这个确实也很像兔子的尾巴
呀
这个确实也蛮像兔子尾巴的感觉
就就这个颜色也蛮像兔子上拔下的兔子毛
尾巴做的尾巴
视频
我去袋鼠的蛋蛋啊
不是为什么要把袋鼠的蛋蛋做成饰
品啊不会有一股腥味骚味吗
这不会有点臭臭的吧啊
鸡蛋蛋吗
嗯嗯嗯哎妈妈大哒啊
长长见识啊长见识啊
袋鼠的蛋
好的好的好的
okok袋鼠的蛋蛋大讲蔻尔今天也算
是见过袋鼠的蛋蛋蛋
我去今天也是见过单鼠蛋蛋
就下下一个下一个真的假的
我一下灰灰看能不能找到有卖的
让他买一个这个鬼鬼果兽带给我加油啊
我问一下他问一下他
问一下他截图
唉可惜以后子带哎谁是我的窗口
怎么老是全屏化
真讨厌截图问一下吉咪
你这是袋鼠的蛋蛋问他
Oklets
谢谢下一个嗯嗯此消息的语言
什么英哎灰灰在啊他说能买到
但是有股味儿他说有股味儿
大家我这么臭吗
我去那还那还有人买吗
他说他之前吻了一下快吐了哦
他之前直播说过他纹过
他说他闻了他快吐了啊
妈呀他怎么还跳过去闻了
他举办我去
哎呀恭喜大家世界
我就说我感觉这种东西你做成饰品
肯定那上位很重的尤其是老外
他们不懂处理这些动物制品啊
你们不觉得吗
他们吃的那些肉都腥味蛮重的
你知道吗
他们又不怎么爱放血哼
更不要说做成这种制品了
他们做成食物他们都不怎么处理的
好那个行这个是啥呀
这个看着也很硬核呀
唉我的鼠标呢啦西多啦啦啦的漂
亮
哎等一下我都等一下
我怎么把我的弹幕既网页给关了
我真真服了
嗯
你那得下一嗯
你到底有嗯挪到这边去
该到了ok们的心这是生产啥的呀
嗯自得明白吗
你是真没常识的
根本没有不放血的肉是吗
这没有不放血的肉吗
嗯这是生产的导弹吗
这这是这是这吃这是导弹还是实手
还是什么蛋
总之就是什么蛋就是了
总之就是蛋这什么蛋
我不知道总之是蛋
这是这是什么意思啊
这同单自己拍的吗
啥意思啊
同单你们究竟在什么地方
看看主播这上哪儿找的图片啊
和我摸一把一根子
哈哈哈这这这像哪找的图片
还还还还还还还还是自己去实实实实实拍
的呀
这个嗯哼就要给你因为AP蛋吗
真的假的这是什么
这是贝尔法斯特六号贝尔法斯特号六英寸
主跑主炮洋弹
机泰武士和尚你说这些谁弄啊
天哪这总是很多红色的导导弹呢的
天哪啊
这这个其实就是这已经是拿出来展示的了
是吧
就是已经用不上的
只是就是进去可以就是供人参观
就是展示的对吧
不是实弹应该当
哎我谢谢
欲出千里的钢蹦这个味道还挺持久的
两年两年多还有股神奇的香味不难闻
你说的是蛋蛋的味道吗
那可能男生喜欢我渣男啊嗯啊嗯可能男生
已经习惯那个
味道了所以可以接受吧
我不能碰碰看不好
可是我不知道哎呀的一翻一的话
because他说你有股神奇的香味呀
可是会为什么我家很臭味
有股膻味了不是妈呀
哎呦
这个雅雅雅雅雅团子拍拍照是感觉都都都
也不知
道是拍的照还是网上搜的图片啊
感觉都是很很神秘啊啊总之这个是什么
这个是什么船船上用的那个什么主炮的炮
弹啊
大家是什么什么贝尔法斯特号上的啊
这个带大家参观一下大家参观一下
天天哪我我们再来看再下一个吧
天哪说是很有名的东西啊
很有名的东西多有名吗
很有名的东西
对对对
哦
这是不是那个我虽然不确定
但是我看到这个作为FJ玩家
我第一反应是这是不是汉姆拉比
holding是吗
这是吗
姆拉比哦阿姆拉米猴的是吗
啊
这不是这不是汉莫拉举爬蒂送啊啊啊
这是另一个吗
罗塞塔石碑吗
哦哦好好再见我还以为是哈
我比后点了
哦哦你哦你好啊和红人有关啊
以为是汉姆罗迷后汉汉姆兰
哦
镜哦哦哦这个哦你别的别的嗯嗯那也差不
多吧
不都是那些他们那克的那些实力嘛
应也应该也差不多吧
罗赛必须没哦
哼嗯okok感觉他这个上面的文字很
神秘我觉得刻的密密麻麻的啊
确实这个非常非常宝贵啊
过了你不知道多久这个这个对吧
没有没有消退确实是个很有效
我想打你谢谢谢谢
种如水这般的高蹦主播的家乡话
怎么一股炸鱼薯条味儿
嗯这个这个这个这个客爱看不懂啊
这个这个有点有点有点神秘了啊
有有点神秘有点神秘啊
嗯这个这是摆哪儿的呀
这是在哪个博物馆啊
嗯好多呃叫什么来着
他叫什么来着啊你生日我都不记得了
柯莱去过大英博物馆
但是我也没有什么都什么都仔细
看啊这颗心的阿弥陀佛
对
就像个你哦
来猜三罗塞堂罗塞塔士兵
罗塞塔士兵ok罗塞塔士兵滴答嗯
加you嗯罗塞塔是吗
Ok一可以凉粉大英博物馆打赢不关
嗯我们来看看啊下一个再讲
哇这确实也挺出名的
就是了好大一个石碑啊
这应该都快跟一个人一样高了吧
应该应该差不多跟好像比人高
我看后面还旁旁边站了一个人
这应该是比一个正常人高啊
好大一杠一
嗯
便宜哥
你把打开用我家那些一个呢
嗯但是这是这什么意思
机器人扎心阿妹呀哪里有紫月
既然哎呀哎我好像看到本体照片了
不是你这让我猜
我肯定猜不到他是什么客人
又不关注这种消息可哎呀
这我肯定不知道啊这得问神明大人了
这神明大人应该知道啊
家心你呢那拟人化机娘啊
感觉把这个战机拟人化拟人化一这里面盒
子
昨天我看一下这个拟人画的像不像
哎呀
其实感觉这个也没有保留多少什么特征啊
就把感觉把鸡这个特意画出来了
一点神明大人还懂这个哎呀
这中老年男子嘛这个中中老年老登肯定爱
看这种东西啊
他会买那种他会买那种军事的杂志
看啊什么的什么飞机啊
这那什么战舰
那些神明大人肯定爱看这种东西
生命当然爱看这种东西
阿塔利那么念或者都爱看吗
等着等想那家南风哪有机会呀
真是这不就事实吗
谢小周的钢蹦越丑
味道比刚刚同单展示的袋鼠带一首
蛋蛋味道还难
干嘛不要嫌弃我们
谢谢biingbox的光注
我马上就能去大英博物馆给你拍现场
现在就去拍吧
哎呀白应博物馆确实挺大的
我在里面迷了一下路嘛
应该嗯哎呀不赖呀不赖呀
放开唉
他怎么不写上具体的型号的名称啊
就这个飞机的型号具体叫啥呀
噔噔噔噔
嗯
这个黑色的蘑菇头加上这个淡然的眼神
不错不错不错不错
现在没开门坚石系okok个人学
习了坚实性
哎但是我分辨不出来
大家就你们再拿一个就是只要长得差不多
的
就是这种飞机战机的图片给科长看我
就我觉得他们长得都一样
我觉得他长得都很像我分不出来
就是谁是谁什么是什么
我就长得都很像长长得都一样
嗯
是这个不懂人
确实有点认不出来啊
梦茂吗
就和口红色号一样不用在意就是了
哇妈妈妈我们来看看下一个吧
大家我感觉我们今天应该一半可能都看不
太完啊
可能能看个一半的样子吧
大家我们来看看下一个又故意的工业产品
了
说是很常见的工业产品
但是如果呃不是从事相关行业的话
可能还挺少有机会认识的
我们放他下这个是什么东西啊
我第一眼看着像是个电池或者说打火机
嗯这规格什么
Nm是纳米吗
纳米十克这是干嘛的呢
工业产品怎么还在测血糖啊
哎人家都说是公工业产品啊
还测血糖真是的给机器人测血糖
是吗啊
呃仿仿生机器人已经这个有血有肉啊
给机器人测血糖是吗
还有一个人测血糖呢蹭到什么血糖了
真是的这是嗯嗯嗯怎么不他左侧就是顶部
有一个黑色的
地方感觉看上去像是能按下去的位置
翘是能按下去的
它这个这个这个整体这是拿来干嘛的呢
应该也不是什么电池一类的东西
嗯工业产品他说是常见的工业产品
应该是按住破血糖的这真是是不知道我放
弃大家克卡对
这种工厂里面会出现的东西确实完全都没
见过
这是干嘛的呀
大家这是干啥的
光模块吗
啊这光模块吗
不光模块是什么意思啊
什么叫光模块啊
它这光模块嗯搜索一下你干妈的
我想逗包皇帝信号转换哦
我看一下豆包说简单的说光模块就是把电
信号和光信号
互相转换的转换器是网络里面哦
网络相关的是网络里面负责高速传数据的
信号
翻译加收发器电脑服务器
交换机跑的是电信号
而光纤光纤里面跑的是光信号
两者不能直接互通
就是靠这个光模块来做转换哪如互
动里转换这个信号的形式是吧
拿着后盾拿着厚盾长知识了
你嗯黑的是防尘塞要抠掉
然后插入光芯啊拿着霍都捏好
不赖不赖不赖涨知识了
咱们来看看下一个这什么神秘的新装啊
不行感觉点开的更像
这第一眼就是看见上的是两个眼镜啊
就是两个眼镜啊
这这不是就是那种眼睛吗
怎么五d影院三四d五d影院用的那种立
体
就能够立体的看电影的那种眼镜
是不是
对呀
就你第一给人感觉就是用三d眼镜啊
就就就是那种那种看东西的看电影的眼镜
然还在吃吃血糖我真求你们了
眼镜怎么测血糖啊
科技都发展到这个地步了吗
眼镜能够木目测血糖吗
那很牛逼了那能看透一个人的血液吗
戴上这个眼镜只能直接能够隔空进行血液
分析了吗
那很牛逼了人类啊真是的
应该就是吧怎么样是吗
应该就是吧三d眼镜
看电影的三d眼镜
我的三d四d五d眼镜有几天是吗
是吗
应该是吧拍照问问豆包
确认一下
在你的我问这是什么东西
你比你四月的这没问题啊
爱情是分析他们图片嗯
等一下不是哦大家不是耶
嗯
这个眼镜是用来专门用来直接看太阳的
大家就是直接看太阳
不是那个很刺眼吗
大家这个是用来直接就是就是可以带上去
之后就可以直
接看太阳
专门用来观测日全食或者日偏食的
就可以用来直视阳光用为观察这个对
用来观察日食的
但是这个镜片是特殊的滤光膜
可以把强光和紫外线过滤掉
保护眼睛就是这样
嗯
这个豆包还是这个说不能拿来当三d眼镜
也不能看手机屏幕都去在哦
然后提示说是不要这个
如果没有带这种专用镜片的话
大家不要裸眼直视太阳了
会损伤上魔
哎原来就来看日食的哪种活动
你在哪种活动大街都测太阳
血糖的太阳也要有血糖啊
那太阳很甜啊那太阳有点甜了
呵我们看下一课七不是啊
雅团子
这科尔的直播间是什么大型病院吗
我真请问这又是个什么呀
我也搞不懂这什么游戏的人物吧
三这应该是什么游戏里的人物啊
那些嗯这是谁呀
认不出来呀这是谁呀
这这是货一gettoknow是奥尔佳
团长吗
这看着也不像啊他这个戴着眼镜
这眼脸被遮住了
你说的是红a我也信啊
真是你说他是红梅我都信啊
白头发黑皮的这个脸被遮得住吗
就不能说红a在cos什么东西吗
对吧穿染机甲这是这是哪里的人物啊
我拍照识别一下欢迎到十点前
爱已经是得看帮忙测血糖的护士
护士穿这种衣服吗
护士穿这个衣服是不是有点那个了
这个确实不知道
客晚是客晚没有见过的角色
客晚没有玩过的游戏算了哦
这个角色叫做雷电叫雷电莱
能叫雷电
出自游戏合金装备崛起冒号复仇
这是个什么
他是个全身改造的赛博一体战士哦
眼睛合金装备里面的一个人物确实不认识
啊
离别透明像离电啊爸不是元神的
雷电真是的
米子你misskey
要是看到你们发弹
我misskey要气晕过去了
我真听了
我们来看看下一个真是的
随便搞一个我们专业的机械
杨小妹都不认识吗
看看这个大轮子是什么
好大的轮子这个确实很大呀
嗯这看着像是这个确实很大
这这个大小看
虽然旁边没有什么对比呀
但是这个大小感觉看着都像是飞机的那个
引擎那个地方
那个那个涡轮那个那个那个那个那个东西
的那个大小
了
这个确实这个大小我只能想到飞机啊
还有什么呢
嗯
汽车为什么汽车厂也用不着这么大的
拿来干嘛吗
你叫飞机
或者说什么这战斗机嗯没哭娘就都一起
嗯
我也觉得应该是什么飞机的那个引擎内部
的那个涡
轮之类的东西吧
应该是我你就并好奇飞机的没这么大吗
我觉得飞机的也很大呀
就想这么大还期待哦
船或者工业用的吗
就当这个这个拍一个照慰问
哥哥有个看一下你是哪的甜蜜
我飞轮鼠呢请你要说船确实没有哦
传说是什么
就是就是大大型飞轮
储能转子储能飞轮
那相当于一个电池大奖
嗯
用电富余的时候
用电动机带动这个巨大的飞轮高
速旋转可以把电能变成飞轮
转动的动不能存起来放电
就是当电网需要电的时候
飞轮带动发电机把就是又把这个高速旋转
的动能变回电
能输出到电网拿着互动
你拿拿着活动图上的这个是什么兆瓦级
大型工业飞轮用于电站储能项目
不是汽车这种小人子哎
就是一个用来储储存这个电能的东西
大家会不停的这个高速转转转的一个大轮
用来储存电脑安情把电能转成动能
今啊不赖不赖不赖哦
呵呵哈同单好专业同单好
专业同单好有实力
天哪这是什么呢
车这不就是个赛车吗
嗯
是是让我猜这个车具体是什么型号吗
还是什么
就看起来像是那个什么f一什么那个赛车
是
什么比赛里面会出现的那种
还是什么那个比赛场里面的那种跑车比赛
的那种
我没带型号我肯定不知道了
那我肯定不知道他这个前面好像有标
但这个标我没认出来是个什么
好像有个长长方形的
你爸爸有个长方形的
嗯他也没有写什么呀
好期待good一杯哦
车艺上有写吗
哦beyond奥特美啊
不赖啊我觉得超越超越极限吗
我可以这样翻译吗
超越超越这个这个我去BYD不赖啊
你们要知道比比比亚迪这个牌子
就是就一开始大家还老板因为他捡血
不就是BYD吗
他他就是因为有点有点跟那个有不太好的
一句话
就是看着很像
但是我感觉他翻译成英文这个意思
感觉是啊其实是确实搞得很高端了
嗯
勾引你我记得嗯这你念后面两字母呢
什么叫后面两字母
不就是BYD三个吗
所以听噔噔噔噔啊的个大太不赖了
是吗
我就不清楚了
这种汽车的牌子
我还打算就是把那些什么出名的赛车
牌子都猜一遍呢
什么什么法拉利什么这那的全部说一遍
那BYG的这个跑车是吗
Ok看着不烂的看着不烂的
原来BYD还和VR有合作
诶阿姨好像来了没有底色的
我我爱一妈以来我的心擦的附近
那谁呢
祝我偷偷一个美红豆啊
遇到呀阿姨那又在弄什么
有一下okBYD的跑车
BYD的跑车看一下现在是多少分钟
我们应该还可以
最后再看一个嘛
大家我们就再看一个吧
再看一个小孩子再看一会呃
他是他上面说什么
他说什么今年全球影响力最大的工
业产品吗
就算是全球影响力最大
但是跟工业车生关系课啊就完全不知道
完全没有看刷到过任何相关的视频
完全不了解什么飞机啊
船啊
什么战舰
我的嗯满意你嗯什么无人机测血糖啊
什么无人测血糖计啊
我去这个真爆了
他他他也会发射爆炸的导弹
这是无人机吗
这是这是有人的
首先是有人的还是无人的呀
哎
确实啊看他这个大家看他这个最底下这个
图纸确实
啊他根本就是没有留给人
就是驾驶的那个仓位啊
应该是个无人机啊
确实这个头没有给人开的地方无人懂
就是拿来这个头
我看到这个设计图纸应该是嗯好像也没有
什么
好像也没有什么存储什么
就是存放炸弹的仓位啊
存放什么导弹的仓位
应该不是用来那种投导弹的无人
机吧
我看到这个样子看到这个样子
没有什么装什么什么时代
那那位置这应该是干嘛
勾引你我直接自爆吗
真的假的
直接自爆啊这个纯就是纯拿来消耗的
我去那不是很那应该会很我去
那会不会很贵呀
大家这不会很费钱吗
就直接就是就这么一架家的消耗
那你感觉应该还很贵吧
很便宜吗
真假的这个很划算嘛
唉我还担心那个这玩意会不会很贵呢
毕竟竟就纯耗耗材
你相当于谢谢你脑子送注射无人机
有点离谱了
他不好
我是比导弹便宜的多
唉真假的那挺好
他这个我看不出来它这个尺寸是多大呀
它这个他长是多长呢
嗯
难怪你们说爆了
我还以为你们说爆了
是他去投那种爆炸的导弹呢
没想他是直接自己爆呀
刚刚好好
原来是直接自己报那笨嫩粉嫩布莱尔真长
见
识的
不是所以他有没有名称呢
它的名称是什么
大家这个这个就它的那个型号
它具体的名字叫什么
嗯看导弹最便宜的都要几百万
我都不知道导弹这玩意这么贵呀
早兰之纹那么贵吗
那外号小摩托哦沙鹤ok
沙河的沙核桃沙核桃
沙核桃他们这个照片应该是在什么沙漠里
面测试
在沙漠里测试中
他这样子看给我感觉还蛮小的耶
你们不觉得吗
这样看他确实吃的个头不大
唉这样子看又有点大
又好像挺大
我不知道他这个大小到底是多多长
嗯现实谢谢谢如初恋的高度
这个是这个是测量国家血糖的啊
嗯嗯啊
那那好吧啊
嗯这个啊嗯好好拿着后动那个拿
着互动
这个不管怎么说啊
总之这个雅团子们要注重身体安全
亚团子们要不要一下身体啊
这个莫名看莫名这个学到了很多这个医疗
用品的知识啊
今天这感觉就希望扣雅
以后有一天这个不要用上啊
希望扣雅这个没有用上这些知识的一天啊
希望这个只希望这个雅团子们也不要用上
那些医疗知识
啊
这个健健康康
开开心心的过完一生
哪一天哪来让我们来亲亲吧
我我们来亲亲吧大家好好吃
唉不对现在都两点了
我还想说好好吃中午饭呢
没事的但还剩了可能一半多吧
大家还剩了一半多呢
就是我们可能看了一半的样子吧
看了一半然后还有一半呢
感觉只能下次再接着看了
大家嗯妈晚上再看
晚上是写钟表搭谈呢
到时候再看情况吧下次再看吧
大家拜拜拜拜拜拜你
谢谢阿福军的发卡全网测血糖道具最多的
直播间咋车呀
谢谢大家的灯牌和小猪
爱你俩都
那就拜拜克呀这个然后下午要上课去了
大家拜拜拜拜
我看下给你们漏什么礼物啊
嗯谢谢东方季风的你真好看啊
你个读啊你个读应该没有漏什么吧
下面弄水拜拜呀
同志们这个拜拜拜拜
但但他大家一定要万事这个注重健康心啊
拜拜拜拜
我们晚上见晚上再来
晚上再来晚上再来嗯嗯
晚上再来拜拜晚上见
晚上八点见
谢阿克流斯斯不卡
我说劝血糖有问题的病人好好吃饭
多少点害人了
嗯哦哦就是啊他们不能好好吃饭是吗
就他们嗯他们不能吃饭是吗
那那那你们别吃饭这个谢谢莫拉特
你这么高官方认证全网最甜的直播间的丫
雅太甜了
怎么去啊
哼怎么这样拜拜拜大家拜拜牙疼
纯粹出出于健康吧
大家啊哈这可要下播
你呃下下播吃吃吃吃点东西去来
会啊
我说我吃点东西是因为我还没有吃中午饭
所以我必须得吃点东西啊
这个大家吃不吃东西
大大家就看自己具体的身体情况
嘛
嗯大家拜拜大家这个美团口令
还有淘宝口令什么的
大家这个搜一搜就可以了
不一定啊
不一定非要强行这个点心什么的
大家就是搜一下就可以了
意思一下就可以了啊那就拜拜啊
拜拜拜拜
谢谢
真真LL的谢珍真网说天之哥牌拜拜
再啊晚上见晚上见耶啊
you开手骗你一外去刷他多么瓦
达西诺哈纳西多哦
我的那也是几爹梦一起来